Selamat datang kembali siswa Anda dalam kuliah ini saya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana S-sh menggunakan sistem operasi Windows.
Sekarang sebagian besar waktu kita sebagai instruktur menggunakan sistem operasi Mac hanya karena lebih mudah bagi kita.
Itu benar-benar menyerupai sistem operasi Linux.
Jadi setiap kali kalian melihat kami di dalam kamu tahu komputer Macintosh atau sistem operasi karena suatu alasan.
Tapi bagaimanapun juga, saya tidak akan meninggalkan Anda dengan pengguna Windows Anda di belakang dan saya akan menunjukkan
kepada Anda bagaimana S-sh menggunakan Windows.
Jadi mari kita lanjutkan dan ini adalah sistem operasi Windows di sini.
Dan apa yang akan kita lakukan adalah kita akan mengunduh program yang disebut putty pussy.
Dan ini adalah sesuatu yang sebagian dari Anda sangat kenal.
BAIK.
Silakan saja dan taruh di Goerge.
Dan unduh versi apa pun yang Anda inginkan.
Saya memiliki sistem operasi 64 bit jadi saya akan mengunduh ini.
Sebenarnya sudah cukup Anda mengunduhnya.
Buka itu.
Ikuti perintahnya.
Instal sangat mudah.
Cukup klik NEXT NEXT natto melanjutkan apa pun yang diminta dengan Anda akan terbuka seperti installer kecil dan
terus ikuti jumlah izinkan saya klik saja sekarang sehingga Anda dapat melihat Anda melihat.
Dan hanya karena saya sudah memilikinya memberitahu saya bahwa Anda ingin memperbaiki atau menghapusnya.
BAIK.
Dan cukup klik klik klik ganti jaring atau apa pun.
Instal sekali Anda menginstalnya.
Anda akan dapat menemukannya OK.
Saya akan mencarinya di komputer saya.
Itu harus di program dan memiliki beberapa jenis ikon di desktop Anda.
Jika Anda hanya memiliki saya dapat menemukannya di suatu tempat di komputer Anda OK.
Di situlah Anda memiliki program Anda.
Jadi untuk mengatakan ke server kami, kami membutuhkan atau CSPAN atau informasi jika Anda menggunakan turun seperti yang
saya sarankan di video saya sebelumnya.
Silakan dan gunakan nama pengguna itu.
BAIK.
Kita dapat menggunakan alamat IP ini di sini di sebelah kiri atau kita dapat menggunakan nama domain.
OK sama seperti Messias itu.
Aduh maaf tentang itu.
Sengatan itu.
Jadi kita dapat menggunakan angin dingin atau apa pun yang utama yang Anda miliki dan kita akan S-sh ke dalamnya kita dapat menyimpan
sesi sudah memiliki pengaturan di sini dan hanya akan
menggunakan apa yang saya lakukan adalah menyalin di sini dan hanya saya Lihat itu.
Dan jika saya ingin memuatnya.
OK katakanlah buka
saja.
Saya ingin itu dimuat.
Anda dapat melihat bahwa semua informasi itu dimuat di sana.
Dan kemudian saya hanya mengatakan klik terbuka.
BAIK.
Akan memberitahuku sesuatu tentang kuncinya.
Dan terus menerus berkata baik ya.
Dan dia akan bertanya kepada saya Anda tahu apa nama pengguna Anda ingin masuk adalah apa yang
akan saya masukkan nama pengguna saya yang dalam hal ini adalah ini.
Dan kemudian kata sandi untuk panel C saya.
Sekarang bagi Anda yang memiliki kata sandi panel tidak memiliki atau melihat maju dan memanggil pergi ayah atau pemegang saham dan
penyedia Anda dan memintanya untuk itu.
BAIK.
Jadi seperti yang Anda lihat, saya sudah terkunci di dalam server dan yang lainnya akan sama untuk pengguna Mac
atau pengguna Windows setelah Anda masuk ke server Anda.
BAIK.
Kami adalah sebagai pementasan ke dalamnya.
Dan seperti yang Anda lihat semuanya sama atau semuanya memerintah.
Itu saja untuk video ini.
Semoga kalian bisa menghargai.
Pengguna windows ini dapat menghargai saya membuat video ini untuk Anda.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.
Hati hati.